# Change Log
Все важные изменения библиотеки UnicalcClient'а будут здесь

## [0.2.2a] - 2019-02-03
### Added
- Список вещей в TODO листе, которые хорошо бы было сделать для тех кто захочет делать использовать эту библиотеку для создания клиентов задачи уникалька, как "Похолодание" и "Авария" или для более серьезных задач.

## [0.2.2] - 2019-01-28
### Added
- Файлы ресурсов в svn.

### Fixed
- Опечатки связанные с коном вывода результата.

## [0.2.1] - 2019-01-23
### Changed
- При сборке под windows теперь тоже свой используется набор значков.

## [0.2.1] - 2019-01-22
### Changed
- Отключен макрос UNICALCCLIENTLIB_EXPORT, т.к библиотека пока используется исключительно статически

## [0.2.0] - 2019-01-11
### Added
- Лицензия MIT в исходном коде
- Графические значки действий в меню.
- Специальный набор значков для веб версии вместо отсутствующих системных.
- Логотип ИСИ СО РАН.
- Progress Bar, показывющий ожидание ответа сервера.
- Возможность просмотра самого .uni файла для отладки.

### Changed
- В диалоге загрузки и сохранения .uni файла отображаются только .uni файлы.
- Сохарнение на диск теперь разбито на "Сохранить..." и "Сохранить как"
- Кнопка считать теперь вверху.
- UCProblem::createOutputWidget теперь должен возвращать виджет, а не диалог(Ломает совместимость со старым кодом, исп. библиотеку).
- Теперь нельзя отправить новую модель на счет, пока есть окно, ожидающее рузельтата.
- Вся часть кода, отвечающая за web версию, теперь находится внутри библиотеки

### Fixed
- Больше нет сообщений об ошибке при отмене открытия файла и еще некоторых ошибок связанных с сохранением и загрузкой файлов.
- Деструкторы окон вызываются при их закрытии.
- Исправление невозможности повторно открыть диалог подключения в веб версии.

## [0.1.1] - 2019-01-11
### Fixed
- При создании .uni файлов после комментария с названием задачи в .uni файле добавляется перенос строки для его отделения.
- Проблема с проверкой корректности .uni примеров файлов под windows(теперь их корректность целиком на совести разработчика)

## [0.1.0] - 2019-01-07
### Added
- Виртуальный класс клиента для UnicalcServer'а.
- Пользовательское определения виджета ввода и вывода.
- Опциональная возможность добавить диалоги "Настройки задачи"(не проверялось), "Руководство пользователя", "О программе".
- Возможность добавить набор готовых примеров.
- Пункты меню "Новая модель", "Загрузить модель с диска", "Сохранить модель на диск" (активны, если нет флага WEBVERSION).
- Пункт меню "Загрузить пример модели" (доступен, если пользовательский набор примеров не пустой).
- Автоматическое подключение к серверу при запуске.
- Диалог ручного подключения к серверу и соответствующий пункт меню.
- Отправка .uni файла, созданного пользовательской моделью, на сервер.
- Вывод полученного .val файла на экран с помощью пользовательского виджета вывода.
- Сообщения об ошибках сервера.
- Диалоги "О программе" и "Сервер" не открываются многократно
- namespace UnicalcClientLib, в котором находится все содержимое библиотеки
- namespace UnicalcClientLib::DoNotTouchItInYourProgram для содержимого библиотеки, которое не нужно пользовтелю
- Добавление названия задачи в .uni файл при его отправке серверу или сохранении.
- Добавлена проверка принадлежности .uni файла этой задаче по имени задачи внутри него и предупреждение, если он не принадлежит.
